MI VISUAL V148 - Descansos desplegables

Archivos incluidos:
- index.html
- js/programacion_descansos.js

Cambios aplicados:
- Cambios pendientes de Jefatura ahora es desplegable.
- Se agrega seleccionar todas para solicitudes pendientes.
- Historial de programación y cambios ahora es desplegable.
- Historial de cambios aplicados por Jefatura, para Supervisor, también queda desplegable.
- Alertas operativas se muestran como alerta compacta con botón Ver/Ocultar.

No se modifica:
- Reglas de capacidad.
- Calendario.
- Validaciones.
- Programación de descansos.
- Checklist Almacén.
- Apps Script.
